1. Hva er innkapsling? Hvorfor er det nyttig?

Innkapsling er prinsipp som betyr at programere har tilgang
kun til utvalgte metoder i objekter av en klasse de bruker.

Det kan brukes hvis vi trenger
å gjøre noen objekter tilgjengelig kun inni en klasse.

2. Hva er grensesnittet til en klasse? Hvordan skiller det seg fra implementasjonen av en klasse?

Grensesnitt til en klasse er et sett av metoder som kan brukes til å gjøre noe med objekten inni klassen.
Grensesnitt opererer med klassevariabler.

Implementasjonen av en klasse handler med instansvariabler som objektene har.

3. Hva er en instansmetode (ofte kalt bare metode), og hvordan skiller metoder seg fra
prosedyrene/funksjonene vi har jobbet med hittil?

Instansmetoder er elementer av en klasse som definerer objekter.

De har alltid parameteren "self" som refereres til konstruktøren
